After a review of the accounts,
بعد مراجعة الحسابات،
Tan Jianfei's
تان جيانفي
projects were found to have financial irregularities.
تبين أن المشاريع تعاني من مخالفات مالية.
They have already affected the normal operations of the Overseas Division.
لقد أثرت بالفعل على العمليات الاعتيادية للقسم الخارجي.
Therefore, starting this month,
لذلك، ابتداءً من هذا الشهر،
all of his duties will be suspended.
سيتم تعليق جميع مهامه.
Ms. Zhao, is this personal retaliation?
يا آنسة تشاو، هل هذا انتقام شخصي؟
Yes.
نعم.
I want to see whether Mr. Tan,
أريد أن أرى ما إذا كان السيد تان،
when it comes to finances,
فيما يتعلق بالأمور المالية،
is as tough in practice
الأمر صعب بنفس القدر في الممارسة العملية
as he is in words.
كما هو الحال في كلماته.
If you have any objections,
إذا كانت لديكم أي اعتراضات،
you may file an appeal
يمكنك تقديم استئناف
with the Overseas Division.
مع قسم الشؤون الخارجية.
Then Ms. Zhao,
ثم السيدة تشاو،
don't blame me if I strike without restraint.
لا تلوموني إذا ضربت بلا رادع.
=Secret By My Name=
=سر باسمي=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(مقتبس من رواية "هوت بوت يعشق تانغ يوان" للكاتبة يي ييجيان)
=Episode 14= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=الحلقة 14= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على kissasia.cam أو kisskh.org)
Flowers.
الزهور.
Flowers smell nice.
رائحة الزهور جميلة.
Jing likes them.
جينغ تحبهم.
One, two.
واحد، اثنان.
That's right.
هذا صحيح.
Shujing likes flowers,
شوجينغ تحب الزهور،
good food,
طعام جيد،
and dyes.
والأصباغ.
Who are you?
من أنت؟
How do you know
كيف علمت بذلك
about Jing?
عن جينغ؟
Jing.
جينغ.
Jing is amazing.
جينغ رائعة.
She is...
هي...
The Design Director.
مدير التصميم.
Drawing.
رسم.
Ms. Li's designs truly are one of a kind.
تصاميم السيدة لي فريدة من نوعها حقاً.
Mom, I'm here.
أمي، أنا هنا.
She's really impressive.
إنها مثيرة للإعجاب حقاً.
Flowers.
الزهور.
Come, Mom.
تعالي يا أمي.
Give them to me.
أعطني إياها.
I'll put them away for you.
سأضعها جانباً من أجلك.
Mom.
أم.
I'm no longer the Design Director now.
لم أعد مدير التصميم الآن.
I've been reassigned to the factory.
تم نقلي إلى المصنع.
The factory?
المصنع؟
The factory...
المصنع...
You can't go back to the factory.
لا يمكنك العودة إلى المصنع.
No.
لا.
Mom.
أم.
- Mom. - You can't go back.
- أمي. - لا يمكنكِ العودة إلى الوراء.
It's okay.
لا بأس.
The factory isn't like it used to be.
لم يعد المصنع كما كان عليه في السابق.
Nothing will happen again.
لن يحدث شيء مرة أخرى.
Mom, don't worry.
أمي، لا تقلقي.
I'm here.
أنا هنا.
Nothing will happen.
لن يحدث شيء.
Alright?
على ما يرام؟
I bought your favorite canned tangerines.
اشتريت لك اليوسفي المعلب المفضل لديك.
I'll open it for you, okay?
سأفتحها لك، حسناً؟
Here.
هنا.
How have things been at the factory lately?
كيف تسير الأمور في المصنع مؤخراً؟
Has anyone been giving you trouble?
هل سبب لك أحدٌ ما مشكلة؟
Who told you to come here?
من الذي طلب منك المجيء إلى هنا؟
Mr. Tan, with your money and influence, even without being immediate family,
السيد تان، بأموالك ونفوذك، حتى وإن لم تكن من العائلة المباشرة،
no one dares stop you, right?
لا أحد يجرؤ على إيقافك، أليس كذلك؟
Here, open up.
تفضل، افتح.
I was worried you've been too busy at the factory,
كنت قلقاً من أنك كنت مشغولاً للغاية في المصنع،
that no one came to see Auntie. So I...
لم يأتِ أحد لزيارة عمتي. لذلك أنا...
Why did my mom end up like this,
لماذا انتهى المطاف بأمي على هذا النحو؟
and why was I forced back to the factory,
ولماذا أُجبرت على العودة إلى المصنع؟
you should know better than anyone else.
أنت أدرى من أي شخص آخر.
So what are you pretending to be now?
إذن، ما الذي تتظاهر بأنك عليه الآن؟
Shujing.
شوجينغ.
Do you really have to talk to me like this?
هل يجب عليك حقاً أن تتحدث معي بهذه الطريقة؟
Here.
هنا.
Is it good?
هل هو جيد؟
We're all caught in the same whirlpool,
جميعنا عالقون في نفس الدوامة،
none of us truly free.
لا أحد منا حر حقاً.
So?
لذا؟
Just because we're in the whirlpool,
لمجرد أننا في الدوامة،
does that mean we can't choose where we stand?
هل يعني ذلك أننا لا نستطيع اختيار موقفنا؟
Wasn't Mr. Tan already choosing the family long ago,
ألم يكن السيد تان قد اختار عائلته منذ زمن بعيد؟
just to protect himself?
فقط لحماية نفسه؟
Shujing.
شوجينغ.
Give me a little more time.
أعطني المزيد من الوقت.
Trust me.
ثق بي.
My arrow of judgment is in your hands alone.
سهم حكمي بين يديك وحدك.
You can aim it at my heart whenever you wish.
يمكنك توجيهها إلى قلبي متى شئت.
Can you stop saying
هل يمكنك التوقف عن قول
such disgusting things?
أشياء مقززة كهذه؟
Mr. Tan, please leave.
السيد تان، من فضلك غادر.
My mother
أمي
and my career are none of your concern.
ومسيرتي المهنية ليست من شأنك.
Get out right now.
اخرج الآن.
In front of Auntie,
أمام العمة،
don't get so worked up.
لا تنفعل كثيراً.
She can't handle outside stimulation.
إنها لا تستطيع تحمل المؤثرات الخارجية.
Shujing.
شوجينغ.
He...
هو...
He's good.
إنه جيد.
Not bad.
ليس سيئًا.
Whatever you say is fine.
كل ما تقوله مقبول.
Auntie, don't worry.
يا عمتي، لا تقلقي.
I'll stay with you and Shujing.
سأبقى معك ومع شوجينغ.
Master Zhao.
الأستاذ تشاو.
You're almost at retirement age.
أنت على وشك بلوغ سن التقاعد.
Don't do this kind of heavy work anymore.
لا تقم بهذا النوع من العمل الشاق بعد الآن.
Let the younger ones handle it.
دعوا الصغار يتولون الأمر.
I'm old and worn out now.
أنا الآن عجوز ومرهق.
Seeing you
أراك
reminds me of
يذكرني بـ
how your father used to lead me back then.
كيف كان والدك يقودني في ذلك الوقت.
In those days,
في تلك الأيام،
we were strong as oxen.
كنا أقوياء كالثيران.
But in the blink of an eye,
لكن في غمضة عين،
we've all grown old.
لقد كبرنا جميعاً.
Your father, he...
والدك، هو...
Master Zhao.
الأستاذ تشاو.
If my dad knew that you were the one guiding me at the factory,
لو علم والدي أنك كنتَ من يرشدني في المصنع،
he'd be so happy.
سيكون سعيداً للغاية.
He'd definitely tell me to learn properly from you.
سيقول لي بالتأكيد أن أتعلم منك بشكل صحيح.
My skills
مهاراتي
can't keep up anymore.
لم أعد أستطيع مواكبة ذلك.
Back in the day,
في الماضي،
I once mentored a promising kid.
لقد قمتُ في السابق بتوجيه طفل واعد.
That young girl worked incredibly hard,
لقد عملت تلك الفتاة الصغيرة بجدٍّ لا يُصدق.
and she loved learning too.
وكانت تحب التعلم أيضاً.
In those years, all the factory spot checks
في تلك السنوات، كانت جميع عمليات الفحص المفاجئة في المصنع
were handled by her alone.
تولت هي وحدها أمر التعامل مع الأمر.
Because she was a core member of the factory,
لأنها كانت عضواً أساسياً في المصنع،
she was later transferred to the Overseas Division.
ثم نُقلت لاحقاً إلى قسم الشؤون الخارجية.
You mean...
تقصد...
You don't know?
ألا تعلم؟
It was Zhao Rou.
كانت تشاو رو.
Back then, your father valued her the most.
في ذلك الوقت، كان والدك يقدرها أكثر من أي شيء آخر.
Zhao Rou...
تشاو رو ...
Mr. Tan,
السيد تان،
are you still unwilling to cooperate with me?
هل ما زلت غير راغب في التعاون معي؟
You keep treating me so coldly.
ما زلت تعاملني ببرود شديد.
That really
هذا حقاً
hurts, you know.
الأمر مؤلم، كما تعلم.
I've already been sidelined.
لقد تم تهميشي بالفعل.
If Ms. Zhao still wants to play
إذا كانت السيدة تشاو لا تزال ترغب في اللعب
the workplace harassment angle with me,
مسألة التحرش في مكان العمل معي،
that's fine by me.
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
You can call people over to watch right now.
يمكنك دعوة الناس للمشاهدة الآن.
Such a ruthless heart, little brother.
يا له من قلب قاسٍ، أيها الأخ الصغير.
What ill intent could your sister possibly have?
ما هي النوايا السيئة التي قد تكون لدى أختك؟
I only want, together with you,
كل ما أريده، معك، هو
to make Tan Group
لتأسيس مجموعة تان
bigger and stronger.
أكبر وأقوى.
Could it be that in your heart,
هل يمكن أن يكون ذلك في قلبك،
there's only that woman,
ليست هناك سوى تلك المرأة،
and no place for money or power?
ولا مكان للمال أو السلطة؟
Get to the point.
ادخل في صلب الموضوع.
If you choose me,
إذا اخترتني،
I'll put all Overseas Division projects
سأضع جميع مشاريع القسم الخارجي
fully behind you.
أنا أدعمك بكل قوة.
But if you keep holding out,
لكن إذا واصلت الصمود،
it won't stop with you.
لن يتوقف الأمر عندك.
Even that woman,
حتى تلك المرأة،
I won't spare.
لن أتهاون.
I despise being threatened.
أكره أن يتم تهديدي.
If you dare lay a hand on her,
إذا تجرأت على لمسها،
you'd better be ready to pay the price.
من الأفضل أن تكون مستعداً لدفع الثمن.
Refusing the toast and choosing punishment instead.
رفض النخب واختيار العقاب بدلاً منه.
You really make me torn between love and hate.
أنت حقاً تجعلني ممزقاً بين الحب والكراهية.
What am I supposed to do?
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
I almost can't bring myself to let go.
لا أستطيع تقريباً أن أجبر نفسي على التخلي عنه.
Hasn't anyone told Ms. Zhao
ألم يخبر أحد السيدة تشاو؟
that a man's tie and belt
ربطة عنق وحزام الرجل
are not to be touched lightly?
لا ينبغي لمسها باستخفاف؟
If you touch them again,
إذا لمستهم مرة أخرى،
you'll lose a hand.
ستفقد يدك.
Before Ms. Zhao interferes with my project funds,
قبل أن تتدخل السيدة تشاو في أموال مشروعي،
you'd better clean up your own accounts first.
من الأفضل أن تقوم بتنظيف حساباتك الخاصة أولاً.
Who says my projects have problems?
من قال إن مشاريعي بها مشاكل؟
(So there really is an issue.)
(إذن هناك مشكلة بالفعل.)
Zhao Rou's record looks spotless on paper.
يبدو سجل تشاو رو خالياً من العيوب على الورق.
(Personal Resume Zhao Rou) The Overseas Division's fund breakdowns
(السيرة الذاتية الشخصية - تشاو رو) تفاصيل تمويل قسم الشؤون الخارجية
have all been reviewed by her own team.
تمت مراجعة كل ذلك من قبل فريقها الخاص.
For now, there's no obvious hole to point to.
في الوقت الحالي، لا توجد ثغرة واضحة يمكن الإشارة إليها.
They're all
جميعهم
legitimate fund movements.
عمليات مالية مشروعة.
But...
لكن...
But what?
لكن ماذا؟
Zhao Rou already has a VIE account in the Cayman Islands.
لدى تشاو رو بالفعل حساب VIE في جزر كايمان.
The scale of funds in it is far beyond what her project team
حجم الأموال الموجودة فيه يتجاوز بكثير ما يمكن لفريق مشروعها
could accumulate on salaries alone.
يمكن أن تتراكم من الرواتب وحدها.
They must have other businesses.
لا بد أن لديهم أعمالاً أخرى.
Send Zhao Rou's overseas records
أرسلوا تسجيلات تشاو رو الخارجية
and this photo
وهذه الصورة
to Li Shujing.
إلى لي شوجينغ.
I'm starting to suspect
بدأت أشك في الأمر
that Zhao Rou's cash flow ran into trouble,
أن التدفق النقدي لشركة تشاو رو واجه مشكلة،
and that's why she rushed back to the country to plug the hole.
ولهذا السبب سارعت بالعودة إلى البلاد لسد الثغرة.
Keep digging as well into Zhao Rou's domestic transactions back then,
استمروا في البحث والتدقيق في معاملات تشاو رو المحلية آنذاك.
especially those tied to Chuangyang Factory.
وخاصة تلك المرتبطة بمصنع تشوانغيانغ.
But,
لكن،
if she catches on...
إذا فهمت الأمر...
Fight fire with fire,
قاوم النار بالنار،
and turn her own methods back on her.
وتقلب أساليبها ضدها.
It'll be her turn to lose her footing.
سيأتي دورها لتفقد توازنها.
(The water is getting murkier by the minute.)
(تزداد المياه عكارة كل دقيقة.)
(It's time to bring the truth)
(حان وقت كشف الحقيقة)
(from back then into the open.)
(من ذلك الوقت إلى العلن.)
I followed Zhao Rou in secret.
لقد تتبعت تشاو رو سراً.
She's been in frequent contact with Chuangyang Factory's former head.
لقد كانت على اتصال متكرر مع الرئيس السابق لمصنع تشوانغيانغ.
Right now, she definitely doesn't want you staying at the factory.
هي بالتأكيد لا تريدك أن تبقى في المصنع الآن .
You're a ticking time bomb to her,
أنت بمثابة قنبلة موقوتة بالنسبة لها،
one that could blow her up at any moment.
واحدة قادرة على تفجيرها في أي لحظة.
So
لذا
we need to uncover
نحتاج إلى الكشف
what she actually did back then.
ما فعلته بالفعل في ذلك الوقت.
This photo was sent to my email
تم إرسال هذه الصورة إلى بريدي الإلكتروني
by Tan Jianfei's secretary,
بواسطة سكرتير تان جيانفي
since I blocked him.
منذ أن حظرته.
How has he been lately?
كيف حاله مؤخراً؟
What,
ماذا،
you're worried about him?
هل أنت قلق عليه؟
Who's worried about him?
من يهتم لأمره؟
Lately,
مؤخرا،
he's been having a hard time.
لقد كان يمر بوقت عصيب.
He's being targeted?
هل هو مستهدف؟
He's been...
لقد كان...
Forget it.
انسى ذلك.
What does he have to do with me?
ما علاقته بي؟
By the way,
بالمناسبة،
there's one more thing.
هناك شيء آخر.
I found that a recent batch of fabric at the factory
لقد وجدت أن دفعة حديثة من القماش في المصنع
has issues.
لديه مشاكل.
Ms. Li,
السيدة لي،
so you finally took me off your blacklist.
إذن، لقد أزلتني أخيراً من قائمتك السوداء.
You know I've been having a rough time lately,
كما تعلم، لقد مررت بأوقات عصيبة مؤخراً،
so if you wanted to see me, just say so.
لذا إذا كنت ترغب في رؤيتي، فقل ذلك ببساطة.
Why pick a place like this?
لماذا تختار مكاناً كهذا؟
Whether you're having a hard time has nothing to do with me.
إن كنت تمر بوقت عصيب، فهذا لا علاقة لي به.
I asked you here
لقد طلبت منك الحضور هنا
so you could see for yourself
حتى تتمكن من رؤية ذلك بنفسك
how Tan Group's legacy
كيف إرث مجموعة تان
was squandered piece by piece.
تم تبديدها قطعة قطعة.
(Qiantong Ancient Town Shadow Puppetry)
(مسرح خيال الظل في مدينة تشيانتونغ القديمة)
Why so stiff?
لماذا كل هذا التصلب؟
Are you afraid of me, or the dark?
هل تخاف مني، أم من الظلام؟
Zhao Rou is laundering money through Chuangyang Factory, right?
أليس تشاو رو يقوم بغسل الأموال من خلال مصنع تشوانغيانغ؟
There must be someone else backing Zhao Rou.
لا بد أن هناك شخصًا آخر يدعم تشاو رو.
That's why
لهذا السبب
only if we work together
لن يتحقق ذلك إلا إذا عملنا معاً
do we stand a chance of winning.
هل لدينا فرصة للفوز؟
I'll cooperate,
سأتعاون،
but that doesn't mean I forgive you.
لكن هذا لا يعني أنني أسامحك.
Deal.
اتفاق.
My accomplice.
شريكي.
Childish.
طفولي.
Tan Jianfei is digging into your overseas accounts.
تان جيانفي يبحث في حساباتك الخارجية.
Move faster.
تحرك بشكل أسرع.
Burn Warehouse Three.
حرق المستودع رقم ثلاثة.
Leave nothing behind.
لا تترك شيئاً وراءك.
♪A lone bird flying against the crowd♪
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
ينفض الغبار، لكنه لا يزال يعود أدراجه.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
هل نتبع عروق الزمن الخفية نحو الفجر التالي؟
♪Besieged by the night sealed deep below♪
محاصرون بالليل، مختومون في الأعماق؟
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
مع انقشاع الضباب، البحث عن علاج النور؟
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
الطريق ضيق، لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
♪An ending that can never be undone♪
نهاية لا يمكن التراجع عنها أبداً
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
تعطيل الإيقاع القديم، ونصب الفخاخ؟
♪A board full of snares♪
لوحة مليئة بالفخاخ؟
♪Carving the past into every smile and word♪
???نقش الماضي في كل ابتسامة وكلمة؟
♪After falling, still searching for♪
بعد السقوط، ما زال يبحث عن؟
♪The old marks♪
العلامات القديمة
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
صفحات مليئة بمحاولات إخفاء الماضي؟
♪The next page♪
الصفحة التالية
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
انقلبت الأمور، كاشفةً عن هذه الأرض التي تنقسم إلى حق وباطل.
♪A lone bird flying against the crowd♪
طائر وحيد يحلق عكس اتجاه الحشد
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
ينفض الغبار، لكنه لا يزال يعود أدراجه.
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
هل نتبع عروق الزمن الخفية نحو الفجر التالي؟
♪Besieged by the night sealed deep below♪
محاصرون بالليل، مختومون في الأعماق؟
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
مع انقشاع الضباب، البحث عن علاج النور؟
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
الطريق ضيق، لكن الطريق الذي أتيت منه لم يُنسَ.
♪The way I came♪
الطريقة التي أتيت بها؟